MI ADORABLE DEMONIO
¿Existe realmente
el destino?
Si existe,
¿es imposible
escapar de un destino
que se repite?
EPISODIO 12
EL SALVADOR DE LA DESTRUCCIÓN
Buenos días, joven señor.
Hace un día precioso, joven señor Yi-sun.
- Buenos días, joven señor.
¡Joven señor!
Fui humano.
Mi mera presencia
inspiraba el amor y el respeto
de todo el pueblo.
Era así de especial.
¡Joven señor!
¡Joven señor Yi-sun!
No lloriquees, ¿quieres?
Deja de decir mi nombre.
Lo vas a desgastar.
Su tutor llegará en cualquier momento.
No puede ir a ver flores ahora.
Su padre montará en cólera si se entera.
Todos serán felices si te callas.
Imposible que me calle.
Estoy hecho así.
De todas formas, no puede ir.
Si debe ir,
por favor, no me pise, porque duele.
Páseme por encima.
¡Por el amor de Dios!
Mejor que mejor.
Tendré el paisaje para mí solo.
Me ha pasado por encima.
¡Se ha escabullido sin avisar!
¡Yo no tenía ni idea!
Es muy testarudo, ¿verdad?
El mejor sitio debería ser por aquí.
¡Espera!
¡Qué fría!
Disculpa por la interrupción.
He venido a tomarme un descanso
de mis estudios.
No tengas miedo.
No soy un maleante. Me llamo…
Seo Yi-sun.
Aquí todos saben su nombre.
Supongo que soy muy conocido
en este pueblo.
Por cierto,
no te he visto antes.
Imagino que eres de otro pueblo.
De lo contrario,
no olvidaría una belleza tan…
Como decía,
mis estudios no me dejan tiempo
para conversar con señoritas.
Puede que sea por eso.
Ah, ¿sí?
No es lo que dicen los rumores.
¿Qué rumores?
Es el hijo único
de una familia prestigiosa.
Descuida los estudios,
pero su padre no le castiga
desde que perdió a su madre siendo niño.
Por eso,
es la persona más holgazana del mundo.
Pareces
muy interesada en mí.
Lo sabes todo de mí,
pero yo no sé nada de ti.
¿Cómo te llamas?
¡Joven señor!
Joven…
¡Joven señor Yi-sun!
¿Cómo ha podido dejarme…?
¡Espera!
¿Por qué me miras así?
Ya tiene otro motivo para no estudiar.
- Cuando me concentre en los estudios…
- En cualquier caso,
es tan guapa como dicen.
¿Sabes quién es?
Sí.
¿De qué familia noble viene?
No viene de una familia noble.
Es una cortesana del Gobierno
que acaba de llegar de Hanyang.
¿Una cortesana?
Era muy conocida por su habilidad
en la danza y su inteligencia.
Me pregunto
por qué se mudó a este pueblo pequeño.
¿Para conocerme?
¿Cómo se llamaba?
¿Cómo se llama?
- Beba, mi señor.
- Por favor, beba, mi señor.
- Muy bien.
- Hoy estás preciosa.
Wolsim a su servicio.
¿Qué?
¡Es inaceptable!
Dicen que también
fue arrogante en Hanyang.
Qué insolente.
Wolsim.
Ese es su nombre.
Mis disculpas.
Vine aquí el otro día porque quería verte.
Lo siento si fui grosero.
¿"Grosero" en qué sentido?
No lo sé exactamente, pero…
No pida disculpas si no sabe el motivo.
Espera…
¡Joven señor!
Sé que prefiere dormir a comer,
pero deje de hacer el vago
o acabará enfermando.
¿Quién eres?
¿Sigues medio dormido?
Me has servido toda tu vida.
Pero nunca se levanta tan temprano.
- ¿Qué ha pasado?
- Seok,
he decidido centrarme en mis estudios.
¿Por qué?
Porque ese es mi verdadero yo.
Le traigo las medicinas.
"Xu Fan preguntó por la benevolencia.
Confucio respondió
que significaba amar a los demás".
¿Qué hace?
¡Mi señora!
¡Qué casualidad!
¿Lo es?
Estaba leyendo el Gran Estudio
mientras escuchaba la cascada.
Para apreciar la naturaleza
mientras estudio.
Estarás aquí por la misma razón,
pero sería indecente estar juntos.
Así que tendrás que sentarte allí.
Este sitio está ocupado.
"Xu Fan preguntó por la sabiduría.
Confucio respondió
que era entender a los demás".
COMENTARIOS SOBRE EL GRAN ESTUDIO
¿Vive aquí?
Me concentro mejor cuando estudio aquí.
No parece que esté estudiando,
en mi opinión.
"Si la causa no es justa,
no se acata la orden.
Si no se acata la orden,
no se cumple el trabajo".
¡Qué profundo!
No te preocupes.
Iré a buscarlo.
Pero es peligroso.
Llevo años preparándome
con la espada, el arco y la lanza
para fortalecer mi mente y mi cuerpo.
Esto debería ser…
pan comido.
Ahora vuelvo.
Pero…
No te preocupes.
¡Joven señor!
¡No te muevas!
¡Espérame!
¡Joven señor!
¡Joven señor Yi-sun!
¡Lo he encontrado!
¡Yo, Seo Yi-sun, lo ha encontrado!
Mi señora.
Aquí tienes tu zapato.
Lo he encontrado.
¿En qué estaba pensando?
¿Qué importa un zapato?
¿Y si le hubiera pasado algo malo?
¿Estabas preocupada
por mí?
¿Por qué iba a preocuparme?
No vuelva a hacerlo.
¿Está bien?
Me he preparado con la espada,
el arco y la lanza…
Démelo.
No, lo haré yo.
Séquese la ropa primero.
No, casi he terminado.
Nada supera el calor
de la temperatura corporal.
Va a quemarme el zapato.
Ven.
Tengo frío.
¿Cómo es Hanyang?
Me imagino que es mucho más grande
e interesante que este pueblo.
Es mucho más grande,
hay más gente y es más ruidosa.
¿Cómo has acabado aquí?
Perdona la indiscreción.
Me negué a bailar
para un oficial de alto rango.
Puede que sea una humilde cortesana,
pero no puedo mover ni un dedo
cuando no me apetece bailar.
Después de rechazar
la petición de alguien tan poderoso,
doy gracias de estar viva.
Debe de haber una razón…
por la que no podías bailar.
Y pensar que he disfrutado viéndote bailar
cuando una eminencia no pudo.
No sé cómo pagarte.
Ya me ha pagado.
¿Sí?
Es una luciérnaga.
Te quiero, Wolsim.
Creía que sentías lo mismo.
Es hora de despertar de este sueño.
La emoción humana más tonta
es el amor.
No hablo a la ligera.
Quiero casarme contigo.
No podemos casarnos.
Dada mi clase,
podría ser su concubina como mucho.
Fuguémonos.
Si huimos…
No podemos huir del mundo para siempre.
Mientras el mundo siga igual,
nuestro destino también seguirá igual.
Wolsim.
Dijiste que debía haber una razón
por la que me negué a bailar
y me expulsaron de Hanyang.
Aquel día,
mi mejor amiga se quitó la vida.
Tenía
una relación con un noble.
Al contrario de lo que se cree,
el amor no salva a las personas.
Solo nos debilita
y nos arrastra a la desgracia.
Te demostraré…
que el amor puede salvar a las personas.
Si debemos
hundirnos en la desgracia…
estaré encantado…
de hacerlo contigo.
¡Wolsim!
Wolsim.
Joven señor.
¿Y si alguien le ve aquí?
He encontrado algo increíble.
SIETE VIRTUDES Y PECADOS
Son enseñanzas occidentales, ¿no?
Exacto. Este libro dice
que todos los humanos somos iguales.
¿No es increíble?
Mira, echa un vistazo.
Estábamos enamorados,
pero la barrera de clases nos separaba.
Para nosotros, la nueva noción de igualdad
significaba la salvación.
Padre nuestro que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad
en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Perdona nuestras ofensas
como también nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal.
Amén.
"El Señor es el ancestro
de todos los seres
y el creador de todas las cosas.
Por lo tanto, los descendientes del Señor
pueden protegerse
confiando en su amor".
Si todos somos iguales
como hijos del Señor,
¿no deberíamos hablar igual
sin importar la clase?
Así es.
Yi-sun.
Dilo otra vez.
Seo Yi-sun, niño mimado.
Qué bien que te digan las verdades.
Espero que se difunda por todo Joseon.
A todos se les llamará por su nombre
y se les tratará con respeto.
Cuando llegue ese día,
podremos casarnos.
¿Cuándo crees que llegará ese día?
Wolsim,
me gustaría aprobar el examen de Estado.
En vez de esperar a que el mundo cambie,
me gustaría cambiarlo yo.
Quizá
creíamos el uno en el otro más que nada.
Nos dejamos llevar
por la frágil pero peligrosa creencia
de que podíamos ser felices juntos
y nos contagiamos mutuamente
de esta convicción.
Lo que no sabíamos
eran las terribles consecuencias
que nos esperaban.
Es una cortesana del Gobierno.
Se llama Wolsim.
El señor ha estado relacionándose
con los católicos, incluida ella,
y estoy muy preocupado.
¿Qué hacemos?
¡Wolsim!
- Joven señor.
- ¡Wolsim!
El viaje a Hanyang será difícil.
Y he oído que hay bandidos
por todas partes.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Volveré sano y salvo y me casaré contigo.
Lo último que veré antes de morir
será tu cara.
Para que me recuerdes mientras no esté.
No me la quitaré
hasta que vuelvas.
Por favor, no me olvides.
Preferiría olvidarme de mí mismo
que olvidarte a ti.
Joven señor.
No tenemos todo el día.
Vamos.
Recientemente, un hombre abolió
el funeral de su difunta madre
y cometió la atrocidad de quemar
y enterrar la lápida ancestral.
Sucedió bajo las despreciables enseñanzas
de los crueles seguidores del catolicismo.
Se turnan para organizar
las llamadas Seis Reuniones en sus casas,
donde hombres y mujeres juntos
difunden creencias inmorales.
Llegan hasta el punto
de reunirse en casas de cortesanas.
Es realmente deplorable.
El último incidente atroz ocurrió
porque no se tomaron medidas contra ellos.
A este paso, esta tierra de cortesía
construida en el confucianismo
y que tiene 4000 años
acabará en manos de bestias y canallas.
Para evitarlo,
los decapitaremos y mostraremos
las cabezas cortadas para alertar a todos.
Cerraremos sus puertas con clavos
y quemaremos sus aldeas.
La aldea cercana está en ruinas.
A este paso,
nuestra aldea no será la excepción.
Está claro que la facción de Noron
usa a los católicos
como excusa para hundirnos,
pero no podemos hacer nada.
Si el sacrificio es inevitable,
sacrificaremos solo a una persona.
Llegaron tiempos crueles.
Y, en tiempos crueles,
es necesario un chivo expiatorio.
Para salvar sus vidas,
la gente no dudó en señalar con el dedo.
¡Es esa cortesana, lo juro!
- ¡Es ella!
- ¡Seguro que es ella!
- ¡La he visto!
Todo el mundo dice
que eres la única católica aquí.
Pero ¿crees que busco
a una simple cortesana?
Esto no puede pertenecer
a una vulgar cortesana como tú.
¿Quién te lo ha dado?
Respóndeme,
y te perdonaré la vida.
Es mío.
Siempre…
me ha pertenecido.
Pero hubo
una persona
que se sacrificó
para salvar a su amado.
¡Hurra!
¡Wolsim!
Joven señor…
Joven…
Wolsim.
El amor no salva a las personas.
Solo nos debilita
y nos arrastra a la desgracia.
Te demostraré
que el amor puede salvar a las personas.
Si debemos
hundirnos en la desgracia,
estaré encantado…
de hacerlo contigo.
Sediento de venganza
y cegado por la furia,
me volví malvado.
Si Dios está en el cielo,
me niego a estar ahí.
Yo…
te maté.
Mi fe…
causó
su muerte.
¿Has dormido bien?
Toma.
Tu preferido, café de filtro.
Te veo pálido.
¿Te encuentras mal?
Acabo de tener un sueño.
¿Un sueño?
Decías que un demonio
no necesitaba dormir, pero ¿sueñas?
¿Sobre qué?
He soñado sobre cuando era humano.
¿Has recuperado la memoria?
Un poco.
¿Qué clase de persona eras?
Tengo curiosidad.
Estaba…
enamorado de alguien.
Se llamaba Wolsim.
Entonces, ¿el sueño no era sobre ti,
sino sobre tu ex?
No me lo puedo creer.
¿Era guapa?
¿Tuvisteis un final feliz?
No me digas que tuvisteis un final triste.
Tuvimos un final normal e insignificante,
como todo el mundo.
Voy a lavarme.
A eso me refería.
¿Nos dais un poco de privacidad?
Has desbloqueado tus recuerdos.
Sí.
Me suicidé para no acabar como tú,
pero me convertiste en demonio.
Necesitaba ayuda.
No solo en el paraíso,
también en el infierno.
Cuando tu rencor hacia los humanos
responde a las necesidades de Dios,
nace un demonio.
¿Cómo recompensaste mi fe…
con una muerte tan trágica?
La fe es peligrosa por naturaleza.
Quizá lo más peligroso.
¿No te sientes culpable?
¿Cómo no vas a sentirte culpable
si hasta los humanos se sienten así?
¿Con quién estás tan enfadado,
conmigo o contigo?
¿O es que temes que el destino se repita
y que acabes haciéndola sufrir otra vez?
¿De qué hablas?
Como dije,
el destino se repite.
Por eso se transfirió tu tatuaje.
Para que la desgracia
volviera a golpearos.
¡Cállate!
Es un destino que tú creaste.
Solo estás pagando por lo que has hecho.
Destino…
Gu-won.
Creo que he descubierto algo
de tu vida pasada.
¿Sabes cómo te llamabas?
Seo Yi-sun.
¿Cómo lo sabes?
He recuperado…
la memoria.
¿Y recuerdas cómo moriste?
Te entiendo mucho mejor
ahora que me he enterado
de la desafortunada vida de Seo Yi-sun.
No me extraña que odies a los humanos.
En fin,
si lo recuerdas todo,
háblame de Wolsim.
Es Do Do-hee.
Imposible.
Nuestro encuentro
no fue casualidad.
¿Será que empezaste a ser humano
en cuanto la conociste?
Me dijiste que tus poderes se debilitaron
y tu tatuaje se transfirió
cuando la conociste.
Debo de tener razón.
Creíamos
que la pérdida de poderes te hizo humano,
pero fue al revés.
En otras palabras,
conocer a alguien importante
de tu vida pasada desencadenó el cambio,
y por eso se debilitaron tus poderes.
Es el dilema del huevo o la gallina.
¿Se lo vas a decir?
No.
Es mejor que no lo sepa.
WOLSIM
Wolsim.
Me resulta familiar.
Parece que evita hablar de ella.
¿Aún siente algo por ella?
Parezco una mujer obsesiva.
Debería tener cuidado.
Adelante.
He subido los datos de ventas
del nuevo producto.
Shin.
Supongamos que has perdido la memoria.
¿Cómo te sentirías
si de repente la recuperaras?
- Me pillas desprevenida.
- Imagina.
Vuelven tus viejos recuerdos.
Estarías muy confundida, ¿no?
Te sorprenderías y te pondrías nerviosa.
Lo mejor que podría hacer por ti
en esa situación
es quedarme a tu lado pacientemente.
Sí, supongo.
Gracias por aclarármelo.
No hay de qué.
He salvado el mundo.
He derramado sangre por vosotros.
Do-gyeong.
Aguanta un poco más,
y tu padre te sacará de aquí.
Tómate la medicina regularmente
y cuídate…
Lo sabías todo, ¿no?
Lo sabías todo…
pero lo ignoraste.
Solo piensas en ti.
Do-gyeong.
Me he sacrificado.
Te he protegido.
Tú eres…
la verdadera malvada.
He sido buena toda mi vida.
Por eso no me castigan.
Entonces…
¿Y yo?
¿Qué pasa conmigo?
¿Qué he hecho mal?
Tú…
has desobedecido a tu padre.
No has vivido como él quería.
Por eso estás castigado.
Te lo mereces.
Es culpa tuya.
¡Noh Do-gyeong!
¡Cálmate, Noh Do-gyeong!
¡Cálmate!
Ahora te toca a ti.
Me llevaré ese.
Ese también.
Es por una buena causa, ¿no?
Sí, los beneficios se donarán
a la Asociación de Bienestar Infantil.
Genial.
Y esto también.
Hola, Kim Se-ra al habla.
Jeong.
Gracias por el regalo.
Estoy bien gracias a ti.
No lo hice porque me gustaras.
Pero no me eches en cara
que estoy aquí otra vez.
Ha llegado la evaluación psiquiátrica
de Do-gyeong.
Trastorno explosivo intermitente,
ansiedad y depresión extremas,
su estado es grave.
Era una bomba de relojería.
De no ser por ti,
Do-hee no habría salido ilesa.
Gracias.
Y…
siento
haberme equivocado contigo.
No te equivocaste.
Hola, inspector Park.
Do-hee,
tenemos la evaluación psiquiátrica
de Do-gyeong.
Do-gyeong…
está muerto.
EL DIFUNTO NOH DO-GYEONG
Bebe un poco de agua.
Estoy bien.
Estarás conmocionada.
Dime si puedo ayudarte con algo.
No será fácil para ti.
Gracias por venir.
Él mató a la señora Ju.
Claro que voy a despedirme de él.
Debería haberme disculpado antes,
pero me costó aceptar
que mi hijo era un monstruo.
Lo siento, Do-hee.
He fracasado como padre.
¿Se suicidó?
Debió sentirse abrumado
por la culpa de lo que había hecho.
No creo que su muerte
compense lo que hizo.
Prometo compensarte de una forma u otra.
Así que, por el bien de la empresa,
mantén este asunto en secreto.
¿Te preocupa la empresa
incluso en esta situación?
Mi madre y tu padre
fundaron esta empresa juntos
y lo dieron todo por ella.
Imagina que se descubriese
que a mi madre la mató su nieto
enfermo mental y avaricioso.
La empresa sufriría un duro golpe.
Además, si esto sale a la luz,
toda la familia saldrá perjudicada.
Es por el bien
de la empresa y de la familia.
Al fin y al cabo, eres de la familia.
Parece que la familia le importa más
al que tiene más que perder.
Hasta pronto.
¿Dónde está Noh Do-gyeong,
el engendro del diablo?
¿Cómo pudo matar a su propia abuela?
Su-ahn.
Tu hijo mató a nuestra madre.
No fue un infarto.
¡Fue un asesinato!
Tráela de vuelta.
¡Tráela de vuelta ahora mismo!
Lo siento mucho por ella.
¿Qué vas a hacer ahora?
¡Tráela de vuelta!
Vamos.
Me ahogo aquí.
Lo siento, Su-ahn.
Es todo culpa mía.
Pobre mamá.
¿Recuerdas el nombre de Noh Do-gyeong
en el teléfono de Gi Kwang-chul?
¿Abraxas?
Sabía que me sonaba
Es de la novela Demian.
"El pájaro lucha por salir del cascarón.
El cascarón es el mundo.
Para nacer,
es necesario
destruir un mundo".
"El pájaro vuela hacia Dios.
El dios se llama Abraxas".
¿Noh Do-gyeong no tuvo más opción
que matar a la señora Ju
para desplegar sus alas?
Es su forma de justificar su crimen.
Es despreciable.
¿De verdad
no sabía lo que tramaba?
¿Noh Suk-min?
¿Cómo podía no saber…
lo que tramaba Do-gyeong?
No lo entiendo.
¿Qué te parece
si visitamos a la señora Ju?
He perdido a mi madre y a mi hijo.
Eres lo único que me queda.
No somos tan cercanos.
No lo hemos sido hasta ahora,
pero intentemos llevarnos,
solo nos tenemos el uno al otro.
Austin y Justin son los únicos herederos
de Grupo Mirae.
Señora Ju.
Todo ha terminado.
Aun así,
nada parece haber cambiado.
Noh Do-gyeong huyó de sus pecados.
Y sigo enfadada.
¿Podré superarlo
antes o después?
Dímelo.
¿Es posible olvidar todo con el tiempo?
Deberías saberlo, tienes 200 años.
No puedes.
Como mucho…
puedes olvidarlo…
durante un tiempo.
Lo sabía.
Me voy.
Prometo estar
de mejor humor la próxima vez.
Vamos.
Dime.
Aparte del algodón de azúcar
y las puestas de sol,
¿qué más te gusta?
Me gustan todos los dulces.
Los dulces tienen el poder
de hacernos volver a la infancia.
Y…
también me gustas tú, Bok-gyu.
Qué tonta eres.
Son lágrimas de alegría.
Casi se me olvida.
Toma.
¿Qué es?
Por favor,
ven a ver nuestra actuación de mañana.
- No, gracias.
- ¿Por qué?
No mezclemos trabajo y vida personal.
No quiero molestarte en el trabajo.
No digas eso.
Me encantaría que vinieras.
¡Es el mar!
- Rápido, Choi.
- ¡Es increíble!
Nos tomamos una cerveza
y cada uno por su lado.
- Hay que comer ramyeon.
- ¡El equipo de RR. PP.!
Y también pollo frito.
- Amar no es un crimen, ¿no?
- Pillemos sitio.
¿Dónde nos sentamos?
Han, Choi, ¡por aquí!
¡Bien!
Qué bonito.
Oye.
Vamos a otro sitio.
¿Por qué? Me gusta este.
¿No lo ves?
Tienen una aventura.
¿Sí?
- Vamos.
- ¿Qué les pasa?
¡No es una aventura!
Madre mía.
¿Ella lo está devorando?
Menuda violencia.
Vámonos.
Qué pena. Me gusta esto.
- Calla.
- Vamos a otro sitio.
¡No, vuelve aquí!
FUNDACIÓN SUNWOL
¡Estás preciosa!
¡Te quiero!
- ¡Ga-young!
- ¡Dibuja un corazón hacia la cámara!
¡Ga-young!
- ¡Estás preciosa!
- ¡Saluda!
¡Yo te quiero más!
¡Te quiero!
¡Haz un corazón!
¡Estás preciosa!
- ¡Mira aquí!
- Estás muy guapa.
Un momento, por favor.
Enhorabuena.
Gracias.
Me voy de Corea después de la actuación.
No te molestaré más.
¿Te vas para siempre?
Aquí solo tengo recuerdos tristes,
excepto de Gu-won.
Y supongo que ya no es la excepción.
El director Jeong y Estrella Jin
tienen que posar para las cámaras.
Hazme un último favor.
Por favor, céntrate en tus tareas
como director ejecutivo esta noche.
Vamos.
Empecemos de nuevo.
El director Jeong Gu-won
también está aquí.
Por favor, colóquense juntos.
¿Sabes por qué empecé a bailar?
Por el cuadro del baile de espadas dobles.
Me encantó la mirada de Gu-won
mientras lo observaba.
Transmitía tristeza y calidez.
La mirada emotiva de sus ojos
no era algo propio de él,
y yo lo quería con todo mi ser.
Esperaba que, si bailaba mucho,
algún día me miraría así.
Por eso.
Pero, en vez de eso,
acabó mirando a Do-hee así.
Aunque lo haya perdido,
sigo teniendo el baile.
Me concentro mejor cuando estudio aquí.
No parece que esté estudiando.
Te quiero, Wolsim.
Seo Yi-sun, niño mimado.
Qué bien que te digan las verdades.
Lo último que veré antes de morir
será tu cara.
No me la quitaré
hasta que vuelvas.
Si Dios está en el cielo,
me niego a estar ahí.
Gu-won,
¿estás bien?
Cuando fui humano,
maté a gente.
Maté a mucha gente…
que me quería…
y a la que yo quería.
¿Había alguna razón?
No estoy seguro.
Habían sacrificado…
a la mujer
que amaba.
Es culpa mía.
Si no la hubiera querido,
no habría muerto.
Eso es lo que me asusta.
Podría…
hacerte infeliz.
Lo seré igualmente sin ti.
Si voy a ser infeliz igualmente,
quiero serlo contigo.
Te demostraré
que el amor puede salvar a las personas.
Si debemos
hundirnos en la desgracia,
estaré encantado…
de hacerlo contigo.
¿Existe realmente
el destino?
Si existe,
estoy decidido
a que tengamos un final feliz esta vez.
¡Mira!
Señor,
defiéndenos en la batalla.
Sé nuestro amparo contra las maldades
y las acechanzas del diablo.
Arroja al infierno
a Satán y a los espíritus malignos
que merodean por el mundo
buscando la ruina de las almas.
He visto al diablo.
MI QUERIDA HIJA DO-HEE
Si realmente existe
el destino,
y no podemos escapar de él,
¿seremos
destruidos
o…
seremos salvados?
MI ADORABLE DEMONIO
No quiero repetir
mi desafortunado pasado con Do-hee.
Haré que tenga un final feliz.
- Te quiero, Jeong Gu-won.
- Yo también te quiero.
Como quieras, Do-hee.
¡Lo que sea por tu felicidad!
La felicidad puede ser venenosa.
Dime una cosa.
¿No sabías lo que hacía Do-gyeong?
¿O hiciste la vista gorda?
Creía que no lo sabías,
pero ¿estabas fingiendo?
¿Cuánto sabes?
Crees que tus padres
murieron en un accidente.
Los mató Ju Cheon-suk.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar